Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_basics.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態

source: Projects written in C# using Godot 4 currently cannot be exported to the web platform. To use C# on the web platform, consider Godot 3 instead. Android and iOS platform support is available as of Godot 4.2, but is experimental and :ref:`some limitations apply <doc_c_sharp_platforms>`.
zh_cn: 在 Godot 4 中用 C# 编写的项目目前无法导出到 Web 平台。如果要在 Web 平台上使用 C#，请考虑使用 Godot 3。 （C# 的）Android 和 iOS 平台支持从 Godot 4.2 开始提供，但仍处于实验阶段，并且 :ref:`存在一些限制 <doc_c_sharp_platforms>` 。
